Yeah, 2:00 de la mañana en el club
To′l mundo pasándola cabrón
Las mujeres encima de mí
La hookah, las pastillas y un blunt
La que yo quiera dice que sí
Bien loco cantando la canción
Después de aquí nos vamos pa-

¿Qué estará haciendo mi ex
Que hace tiempo por ahí no se ve?
¿Será que ya me superó y le va bien?
Mientras que yo, borracho, pienso
¿Qué estará haciendo mi ex
Que hace tiempo por ahí no se ve?
¿Será que ya me superó y le va bien?
Mientras que yo, borracho, pienso

¿Qué diablo estará haciendo?
¿Estará jangueando o estará durmiendo?
¿Estará fumando o estará bebiendo?
¿Seguirá sola o está saliendo
Con otro que no soy yo?, no soy yo
Mami, ese no soy yo, no soy yo
Aposté que te olvidaba y perdí 500
Otra vez me ganaron los sentimiento'
Los muchachos piensan que yo estoy contento
Pero no, estoy muerto por dentro
La disco está llena y a la vez vacía
Porque no está la nena mía
Con la que yo siempre me reía
Con la que yo siempre me venía
Con la que yo hablaba to′ los días
Y ahora no sé na, y ahora no sé na, ey

¿Qué estará haciendo mi ex
Que hace tiempo por ahí no se ve?
¿Será que ya me superó y le va bien?
Mientras que yo, borracho, pienso

2019, un pestañeo y ahora estamo aquí
2020, la última vez que yo fui feliz
2022, la última vez que yo te vi
La vida no me cumplió na de lo que le pedí

No sé qué pasó, yo le pedí a Dios
Pero él también me ghosteó
El futuro me golpeó, en el pasado me dejó
La felicidad se alejó
Y me pregunto qué estarás haciendo
Si en mí estás pensando
O si la luna estás viendo
Con otra persona conectando
Y si de mí le estás hablando, eh-eh

Espero aunque sea ser un buen recuerdo
Ser un buen recuerdo